이 일기를 쓰기 시작한 게
남친이랑 동거를 시작할 때부터였으니까
딱 한 달이 됐다
그 날 있었던 일이랑 가계부
또 하나
남친과 함께 했던 소중한 추억
그런 걸 쓰다보면
시간 가는 줄 모르겠다니까
오늘은 휴일이었으니까
하루 종일 꽁냥꽁냥거렸다
섹스 3번♡
잠깐..
왜?
이거?
이거, 가계부야
같이 살기 시작했을 때부터, 매일 적어온거야
안 돼!
이런 거보다
여기로 와
4번 도전~♡♡
나를 너무나 좋아하는
나만의 미하루와
아침부터 밤까지
매일 꽁냥꽁냥 동거생활
yumekanaeru 자막
잘 잤어?
섹스하는 도중에 자버리니까
아침부터 하고 싶어졌어
기분 좋아..
못 참겠어..
아아, 기분 좋아..
기분 좋아..
갈 것 같아..
안 돼..
안 돼, 가버려..
간다..
기분 좋아
아침부터 너무 격렬했나?
입냄새 안 나
자지, 빨아도 돼?
영차
움직이는 거 봐
맛있어
구석구석 깨끗하게 해줄게
엉덩이도 보여주라
빨아야지~
시큼해
간지러워~
이러다 지각하겠다고?
아직 괜찮잖아?
뭐?
왜?
가슴에 끼워줄까?
더워~
미하루 가슴이 최고라고 말해봐
안 들려~
더 크게!
이 가슴도 전부 자기 꺼야
기분 좋아..
안 돼..
부끄러워..
기분 좋아..
싫어..
안 돼..
어젯밤부터 계속 하고 싶었어..
기분 좋아..
싫어..
안 돼..
안 돼, 가버려..
자지, 넣어줘..
좀 더 커다란 거..
기분 좋아..
안 돼..
오늘 일하러 가지마
기분 좋아..
계속 이러고 있고 싶어..
정말..
부끄러워..
기분 좋아..
안 돼..
잔뜩 박아줘..
기분 좋아..
안 돼.. 가버려..
엉덩이..
기분 좋아..
싫어..
안 돼..
싫어.. 싫어..
안 돼, 기분 좋아..
싫어어어...
사랑해..
정말 사랑해..
엄청 깊숙이 들어왔어..
들어간 거 보여..?
나, 사랑해?
사랑해..
기분 좋아..
언제든 싸도 돼..
마음껏 기분 좋아져..
기분 좋아..
가버려..
안 돼.. 가버려..
기분 좋았어
아침부터 신나게 해버렸네
일하러 가기 싫지?
쉴래?
사랑해♥
어서와
고생했어
보고 싶었어
뽀뽀 안 하고 뭐해?
어서와~
겨우 만났네
곧 밥 다 되니까
조금만 기다려
오늘도 일 힘들었나 보네
벗자
고생했으니까 벗자
영차
땀 잔뜩 흘렸잖아?
그러니까 벗어야지
냄새 좋다..
땀냄새 좋아
어라
자지가 커졌네
왜?
현관에서 하면 위험하려나?
그래도 얼마나 보고 싶었는데..
해도 되지?
안 돼?
왜?
영차
왜 가려?
왜 부끄러워해?
부끄러울 거 없어
빨아야지
하나도 안 더러워
이 맛이 좋단 말이야
전부 다 깨끗하게 해줄게
기분 좋아?
얼마나 보고 싶었는데..
자지, 넣어줬으면 좋겠어
못 참겠어
부탁이야
이 커다란 자지, 넣어줘
실례합니다
네
집에 계세요?
관리실에서 왔는데요
네
낮에 빌려드렸던 사다리 말인데요
아, 네
다 쓰셨나요?
아.. 네
근데, 지금 좀 바빠서요
아, 그러세요?
괜찮으시면, 제가 들고 갈까요?
문 좀 열어주시겠어요?
나중에 드리면 안 될까요?
나중예요?
네
나중에 갖다드릴게요
현관에 있으면
지금 주시면 안 될까요?
들고 바로 나갈게요
(괜찮아)
지금 너무 바빠서요
나중에 드리면 안 될까요?
아, 그러세요?
그럼, 언제 오면 될까요?
30분 후에 괜찮을까요?
네
30분이라든가
/30분이라..
103호실에서 전구가 다 됐다고 하셔서
되도록 빨리 갈아드려야할 것 같은데요
그럼
금방..
금방 들고갈테니까
조금만 있다가..
제가 도와드릴게요
그렇게 바쁘시면
지금 문을 열 수가 없어서요
아, 그러세요?
103호실에 기다리고 있으니까
되도록 빨리 가져다주실래요?
네, 알겠어요
네
죄송해요
저야말로
그럼, 빨리 부탁드릴게요
네~
네, 실례했습니다
괜찮을까?
안 들켜서 다행이다
빨리 갖다줘야되려나
뭐, 얼마나 걸린다고
아까 왔던 사람인데요
103호실에 빨리 갈아달라고 닥달하셔서
빌리셨던 게 철제 사다리 맞죠?
아니에요
어라, 아니었나?
아, 나무 사다리예요?
아, 네
나무 사다리예요
아아.. 나무 사다리였어요?
그럼, 하나 더 있겠네
다른 건 안 빌리셨죠?
네, 나무 사다리만 빌렸어요
아, 그러세요?
그러면, 내일 갖다주셔도 돼요
전구 갈려면 높다란 철제 사다리가 필요해서
가서 말씀드려야되겠네요
실례했습니다
그럼, 내일 꼭 갖다주세요
아, 감사합니다
그럼, 실례했습니다
감사합니다
괜찮대
다행이다~
이제 안심하고 섹스할 수 있겠다
부탁이야
가슴 만져줘
가슴!
자지 넣어줘
이제 못 참겠어
이걸로 섹스하고 싶어
기분 좋아?
미하루도 기분 좋아지고 싶어
나와버렸어
정말..
섹스하고 싶었는데..
자기도 참..
침대에서 계속하기다?
이 바보!
또, 나 몰래 자위했지?
안 했다고?
엄청 야한 냄새가 나는데?
백퍼 했어
안 했다고?
거짓말!
백퍼 했어
혼자서 하지 말라고 몇 번이나 말했는데..
미하루가 해준다고 했잖아!
왜 자위를 하는거야?
뭐, 야동 같은 거 보면서 했겠지
미하루로는 만족 못 하는거야?
뭐?
응?
몸 씻겨준다고?
으음..
그럼, 씻겨줘
그럼, 씻겨주세요
뭐?
기분 조금 풀렸어
깨끗하게 씻겨주면
용서해줄수도 있지
왜 간지럽혀?
정말!
간지럽히지마
웃는 게 귀엽다고?
아니거든
간지럽다니까~
간지러워~
간지러워!
진짜..
미하루가 최고라고?
정말?
용서해주길 바라면
좋아한다고 말해
좋아한다고?
뭐라고?
잘 안 들려
더 말해!
좋아해?
으음, 그걸로는 부족해
좀 더!
그럼, 완전 좋아?
미하루가 더 좋아하거든!
자기가 졌어!
가슴은 반칙이야..
이 가슴도 좋아해?
속상했던 거 다 풀렸어
영차
자지가 커졌네?
가슴으로 감싸줄까?
가슴 최고?
미하루 가슴이 최고라고 말해
최고야?
미하루 젖꼭지도 최고라고 말해
자기가 기분 좋아지는 건
미하루 앞 뿐이야
알겠지?
다른 걸로 빼면 안 돼!
싸고 싶어지면 언제든 미하루가 해줄게
이 딱딱한 자지를 정말 좋아해
미하루도 정말 좋아해!
사랑한다고 말해!
사랑해?
사랑해..
나와버렸네..
다음부터는
내가 전부 해줄게
이제 자위 같은 거 하면 안 된다?
혼자서 절대로 하면 안 된다고 했는데
마음대로 싸기나 하고,
당최 뭘 보면서 자위를 했던걸까?
너무 속박하는걸까?
미워하면 어떡해..
그래도 신경쓰여..!
응?
웬일이야?
왜?
이거 뭐야?
신난다
열어볼게
예쁘다!
우왕
예쁜 목걸이네
예쁘다
기뻐
사귄 지 반 년 지난 거
기억하고 있었나보네
기뻐!
어때?
정말 예쁘다
예쁘지?
봐봐
잘 어울려?
나는?
아..
깜빡했네
그건 거짓말이고
잠깐 뒤로 돌아봐
뒤로
오래 기다렸지?
어때?
마음에 들어?
내가 선물이야♡
받아줄래?
선물 하나 더 있지롱
짠
써보고 싶다며
이거 살 때 얼마나 창피했는줄 알아?
자
진지한 거 봐
손 못 움직이겠어
싫어~
간지러워~
간지럽다니까~
자기도 참~
기분 좋아..
뭐해..?
정말..
간지러워..
안 돼.. 간지러워..
정말..
안 돼..
싫어..
기분 좋아..
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
가버려..
가버려.. 안 돼..
기분 좋아..
간다.. 간다..
간다..
그럼
이번엔 자지 빨아줄게
입으로만?
자지, 넣어줘..
기분 좋아..
안 돼..
싫어..
가버려..
기분 좋아..
싫어..
안 돼..
간다..
간다.. 가버려..
기분 좋아..
싫어..
안 돼..
기분 좋아..
싫어..
좋아해..
기분 좋아..
가버려..
가버려.. 가버려.. 가버려..
싫어..
가버려..
안 돼..
기분 좋아..
이제 가버려..
완전 좋았어..
선물, 마음에 들어?
소중히 다뤄야돼?
어서와
오늘도 고생했어
가방 줘
보고 싶었어~
보고 싶었지?
외투, 나한테 줘
오늘은 뭐했어?
나는 청소만 했어
이거 뭐야?
명함?
다음에 샤브샤브집에 데리고 가달라니..
이게 무슨 소리야?
이게 뭐야?
변명은 됐거든
일 때문이겠지..
나도 알아
맨날 이렇게 속박하려드니까
귀찮지?
미안..
믿어달라고?
그럼, 믿을게
이제 안 갈거야?
정말?
그럼, 됐어
정말 좋아한다고?
미하루가 더 좋아해
미하루가 더 좋아하거든
이제 화 안..났어
미하루 가슴 뿐이라고?
그럼, 마음껏 만져도 돼
일할 때에도 내 가슴만 생각한다고?
응큼하다니까~
빨아도 돼
오늘 계속 섹스하고 싶었어
가슴 말고 엉덩이도 좋다고?
미하루의 모든 게 좋아?
그럼, 마음껏 만져
안 돼.. 기분 좋아..
기분 좋아..
가버려..
샤워?
안 해도 돼
이대로 할래
기분 좋다고?
너무 커..
깊숙이 빨아줄까?
더 깊숙이 빨고 싶어
숨 안 막혀
깊숙이 박아줘
보지에 다 들어가려나?
얼른 넣어줘
기분 좋아..
싫어..
가버려..
사랑해..
영원히 함께야..
넣어줘
안 돼..
좀 더 함부로 다뤄줘..
막 다뤄줘..
안 돼..
가버려..
기분 좋아..
사랑해..
너무 좋아..
기분 좋아..
안 돼..
안 돼.. 가버려..
기분 좋아.. 가버려..
안 돼..
싫어..
가버려..
안 돼..
기버려..
가버려.. 가버려..
사랑해..
완전 좋았지?
평생 미하루만 바라볼거라고?
사랑해♥
그러면, 자위하는 거 용서해줄게
그래도..
상상 속 상대는..